♪The ringtone of the youth♪
♪សំឡេងរោទ៍របស់យុវវ័យ♪
♪The smell of your hair in the convenience store♪
♪ក្លិនសក់របស់អ្នកនៅក្នុងហាងងាយស្រួល♪
♪The best and cutest smile♪
♪ ស្នាមញញឹមដែលល្អបំផុត និងគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត♪
♪It's exactly what I'm looking for♪
♪វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក♪
♪Run, run, run♪
♪រត់, រត់, រត់♪
♪My love, meow, meow, meow♪
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំ មៅ មៅ មៅ ♪
♪I miss you, you, you♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកអ្នកអ្នក♪
♪The arrow ready to be shot♪
♪ព្រួញត្រៀមបាញ់♪
♪Ready at all time♪
♪ត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាព្រួញបាញ់♪
♪Never step down♪
♪ កុំចុះចាញ់ ♪
♪All the irritating rumour♪
♪រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់♪
♪Will be pushed back by me♪
♪នឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញដោយខ្ញុំ♪
♪Every moment we hug♪
♪រាល់ពេលដែលយើងឱប♪
♪It hits the target of sweetness♪
♪វាឈានដល់គោលដៅនៃភាពផ្អែមល្ហែម♪
♪It's simple to have everything of you♪
♪ វាសាមញ្ញក្នុងការមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាព្រួញបាញ់♪
♪Never step down♪
♪ កុំចុះចាញ់ ♪
♪All the irritating rumour♪
♪រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់♪
♪Will be pushed back by me♪
♪នឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញដោយខ្ញុំ♪
♪The wind blown by the summer♪
♪ខ្យល់បក់ដោយរដូវក្តៅ♪
♪It passes by the stars in the sky♪
♪វាឆ្លងកាត់ផ្កាយនៅលើមេឃ♪
♪This crazy arrow♪
♪ព្រួញឆ្កួត♪
♪Shoots at the target of love♪
♪បាញ់ចំគោលដៅស្នេហា♪
=Aim the Heart! Archeress=
= តម្រង់បេះដូង!  ព្រួញ =
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
A bowl of beef noodles, please.
គុយទាវសាច់គោមួយចាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Here are your beef noodles.
នេះជាគុយទាវសាច់គោរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Boss.
ថៅកែ។
I ordered beef noodles.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមីសាច់គោ។
This is pork liver noodles.
នេះជាគុយទាវថ្លើមជ្រូក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Let me check for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yezi.
នេះគឺជាវា។
Yezi, your father is calling you.
Yezi ឪពុករបស់អ្នកកំពុងហៅអ្នក។
Did you make a mistake
តើអ្នកបានធ្វើខុស
with the beef noodle order?
ជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញគុយទាវសាច់គោ?
I was thinking of preparing food
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចង់​រៀបចំ​អាហារ
for the animals in the rescue shelter.
សម្រាប់សត្វនៅក្នុងជម្រកសង្គ្រោះ។
I may have messed it up.
ខ្ញុំប្រហែលជារញ៉េរញ៉ៃហើយ។
Why are you always absent-minded?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែវង្វេង?
My daughter
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
has grown up
បានធំឡើង
and her mind is always wandering.
ហើយចិត្តរបស់នាងតែងតែវង្វេង។
Looks like you're ready to leave home.
អ្នកហាក់ដូចជាត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីចាកចេញពីផ្ទះ។
Father.
ឪពុក។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Quickly serve the customer
បម្រើអតិថិជនយ៉ាងឆាប់រហ័ស
with beef noodles.
ជាមួយមីសាច់គោ។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't make your father furious.
កុំធ្វើឱ្យឪពុកខឹង។
Okay, father.
មិនអីទេឪពុក។
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
New order?
ការ​កុ​ម្ម​ង់​ថ្មី?
Yezi asked me to make a large portion of fried noodles
Yezi បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើគុយទាវមួយភាគធំ
to take away later.
ដើម្បីយកទៅពេលក្រោយ។
Put more beef for her.
ដាក់សាច់គោបន្ថែមទៀតសម្រាប់នាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Why don't you eat first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំមុន?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
By the way, did you put eggs?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដាក់ពងទេ?
Yes.
បាទ។
I put two eggs
ខ្ញុំដាក់ស៊ុតពីរ
and extra beef.
និងសាច់គោបន្ថែម។
Thanks, father.
អរគុណឪពុក។
I'm running late. Bye.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។  លាហើយ។
She has left.
នាងបានចាកចេញ។
Stop looking.
ឈប់មើល។
(Dream Animal Shelter)
(ជម្រកសត្វក្នុងសុបិន)
Han Ruofei, come and eat.
Han Ruofei មកញ៉ាំអី។
Okay.
យល់ព្រម។
Coming.
មកដល់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
There's so much beef.
មានសាច់គោច្រើនណាស់។
Let me show you around.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
So many cats and dogs.
ឆ្កែ និងឆ្មាច្រើន។
(Dream Animal Shelter)
(ជម្រកសត្វក្នុងសុបិន)
Why are you feeding them
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមពួកគេ។
different cat food?
អាហារឆ្មាខុសគ្នា?
Adult cats and kittens
ឆ្មាពេញវ័យ និងកូនឆ្មា
take different kinds of food.
យកប្រភេទអាហារផ្សេងៗគ្នា។
They are like children.
ពួកគេដូចជាកូនក្មេង។
They need careful care.
ពួកគេត្រូវការការថែទាំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
You know quite a lot.
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
You make me discover
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរកឃើញ
a different you every time.
ខុសពីអ្នករាល់ពេល។
Are you complimenting me?
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំទេ?
Well, sort of.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទ។
But why are there so many stray dogs and cats
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ឆ្កែ និង​ឆ្មា​វង្វេង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
in this stray rescue centre?
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះដែលវង្វេងនេះ?
Most of these cats
ភាគច្រើននៃឆ្មាទាំងនេះ
were abandoned.
ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
They were also abandoned by the city.
ពួកគេក៏ត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយទីក្រុង។
There are many more
មានច្រើនទៀត
little animals like them in corners we can't see.
សត្វតូចៗដូចជាពួកវានៅជ្រុងដែលយើងមើលមិនឃើញ។
What happened to its legs?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់វា?
Its leg was injured
ជើងរបស់វារងរបួស
when I found it.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Luckily it was rescued in time.
សំណាង​ល្អ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទាន់​ពេល។
So it can walk now.
ដូច្នេះវាអាចដើរបានឥឡូវនេះ។
How did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
Last winter,
រដូវរងា​រ​ចុង​ក្រោយ,
I found it in the parking lot.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅចំណតរថយន្ត។
Dogs and cats
ឆ្កែនិងឆ្មា
like to keep warm next to wheels in winter.
ចូលចិត្តរក្សាភាពកក់ក្តៅនៅក្បែរកង់ក្នុងរដូវរងា។
Some people may injure them
មនុស្សខ្លះអាចធ្វើឱ្យពួកគេរងរបួស
if they are not paying attention.
ប្រសិនបើពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់។
What a surprise.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I didn't expect you to have such a side.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​មាន​ខាង​បែប​នេះ​ទេ។
You will
អ្នក​នឹង
get to know me in time.
ស្គាល់ខ្ញុំទាន់ពេល។
It was very inconvenient for me to come here
វាជាការរអាក់រអួលខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមកទីនេះ
because of my identity.
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
I had to stay under
ខ្ញុំត្រូវនៅខាងក្រោម
the radar of paparazzi,
រ៉ាដារបស់ paparazzi,
in case they would say I was a fake persona.
ក្នុងករណីដែលពួកគេនឹងនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I can come out in the open.
ខ្ញុំអាចចេញមកក្រៅ។
I don't have to hide anymore.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់ទៀតទេ។
Would you like to hold it?
តើអ្នកចង់កាន់វាទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Ruofei, are you up there?
Ruofei តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Come down here.
ចុះមកទីនេះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
We're leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
We'll see you later.
យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Mr. Han.
លោក ហ.
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
This is the situation at the shelter now.
នេះ​ជា​ស្ថានភាព​នៅ​ទី​ជម្រក​ឥឡូវ​នេះ។
The number of people who donate is decreasing.
ចំនួនអ្នកបរិច្ចាគមានការថយចុះ។
The shelter was doing better
ទីជំរកគឺប្រសើរជាង
when you were popular.
នៅពេលដែលអ្នកមានប្រជាប្រិយភាព។
The adopters even
អ្នកចិញ្ចឹមសូម្បីតែ
have returned their pets.
បានប្រគល់សត្វចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេមកវិញ។
They should be responsible,
ពួកគេគួរតែទទួលខុសត្រូវ,
how could they return the pets?
តើ​ពួក​គេ​អាច​យក​សត្វ​ចិញ្ចឹម​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Returning the animals is better
ការប្រគល់សត្វមកវិញគឺប្រសើរជាង
than to leave them on the street.
ជាងទុកពួកគេនៅតាមផ្លូវ។
It's just that there are more and more stray cats.
វាគ្រាន់តែថាមានឆ្មាវង្វេងកាន់តែច្រើន។
Plus the previous ones,
បូកនឹងរឿងមុនៗ
we can't take care of all of them.
យើងមិនអាចមើលថែពួកគេទាំងអស់បានទេ។
I started this shelter
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជំរកនេះ។
after I retired.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
Now, as I get older,
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែចាស់
my strength is limited.
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
Sir, I am
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ
accountable for this.
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
Don't say that. It's not your fault.
កុំនិយាយបែបនោះ។  វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
You're doing a good thing,
អ្នកកំពុងធ្វើអំពើល្អ
setting an example for your fans.
បង្កើតឧទាហរណ៍សម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
It's a very meaningful thing.
វា​ជា​រឿង​ដ៏​មាន​ន័យ​ណាស់។
She's right. It's not your fault.
នាងនិយាយត្រូវ។  វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
I'm old.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
I don't follow celebrities.
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមតារាល្បីទេ។
I don't understand anything
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
about the so-called character setting.
អំពីការកំណត់តួអក្សរ។
I only know you are a nice person.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ
Other celebrities come here
តារាល្បីៗផ្សេងទៀតមកទីនេះ
for show,
សម្រាប់ការបង្ហាញ,
but you are the only one who is serious
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្ងន់ធ្ងរ
about helping this animal shelter.
អំពីការជួយជម្រកសត្វនេះ។
Sir.
លោក។
How long do you estimate
តើអ្នកប៉ាន់ស្មានរយៈពេលប៉ុន្មាន
the shelter will last?
ទីជំរកនឹងស្ថិតស្ថេរ?
It might last a year.
វាអាចមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
If that's the case, I won't be worried.
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ទេ។
I estimate
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មាន
at most a half month and ten days.
យ៉ាងហោចណាស់កន្លះខែដប់ថ្ងៃ។
By then,
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
if no one comes to adopt them,
បើគ្មានអ្នកណាមកចិញ្ចឹម
they will remain on the streets.
ពួកគេនឹងនៅតាមផ្លូវ។
Some may also be disposed of.
ខ្លះក៏អាចត្រូវបានគេបោះចោលផងដែរ។
- What? Disposed? - Yes.
- អ្វី?  បោះចោល?  - បាទ។
Don't we have any other way?
តើយើងមិនមានវិធីផ្សេងទេ?
In the next couple of days,
ក្នុង​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ
we're going to an animal shelter in a neighbouring city
យើងនឹងទៅជម្រកសត្វនៅក្នុងទីក្រុងជិតខាង
to see if they can help us
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេអាចជួយយើងបានដែរឬទេ
take in some of the animals.
ចាប់យកសត្វខ្លះ។
However, they're having difficulties as well.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ពួក​គេ​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ដែរ។
So I don't expect much.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនទេ។
It's all right. Don't worry.
វា​មិន​អី​ទេ។  កុំបារម្ភ។
We can do something about it.
យើងអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
We won't
យើងនឹងមិន
let the stray animals
អនុញ្ញាតឱ្យសត្វវង្វេង
lose their homes.
បាត់បង់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
Yes, don't worry.
បាទ កុំបារម្ភ។
We'll help.
យើងនឹងជួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Good.
ល្អ
Students,
សិស្ស,
please close the windows,
សូមបិទបង្អួច
doors and electricity before leaving.
ទ្វារនិងអគ្គិសនីមុនពេលចាកចេញ។
Also,
ផងដែរ
during the holidays,
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក,
please actively participate in community support activities
សូមចូលរួមយ៉ាងសកម្មក្នុងសកម្មភាពគាំទ្រសហគមន៍
and social practice activities.
និងសកម្មភាពអនុវត្តសង្គម។
Okay. Wish you all have a nice holiday.
យល់ព្រម។  សូមជូនពរអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានថ្ងៃសម្រាកដ៏រីករាយ។
Are you sure about the fundraising?
តើអ្នកប្រាកដអំពីការរៃអង្គាសប្រាក់ទេ?
I thought you were at least a millionaire,
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគឺជាមហាសេដ្ឋី
but you're as poor as we are.
ប៉ុន្តែអ្នកក្រដូចយើងដែរ។
Yes.
បាទ។
Since I stopped performing,
តាំងពីខ្ញុំឈប់សម្តែង
I've been so poor.
ខ្ញុំបានក្រណាស់។
That's tragic.
នោះជាសោកនាដកម្ម។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I might even have to beg for money on the street.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវដើរសុំលុយនៅតាមផ្លូវ។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
we just sell
យើងគ្រាន់តែលក់
everything we have
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន
to help the animal shelter.
ដើម្បីជួយដល់ជម្រកសត្វ។
Idiot. There must be a way.
ល្ងង់។  ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
No need to sell everything.
មិនចាំបាច់លក់អ្វីទាំងអស់។
Besides, I'm here.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
You can have faith in me.
អ្នកអាចមានជំនឿលើខ្ញុំ។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Looks like I have to work hard
មើលទៅខ្ញុំត្រូវតែខំប្រឹង
to win my master's approval.
ដើម្បីឈ្នះការយល់ព្រមពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ។
Ziwen.
ហ្សីវេន។
Stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
I'm not following you.
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
Ruofei called me.
Ruofei បានហៅខ្ញុំ។
I don't understand why he called you.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ហៅ​អ្នក​។
Because I have a lot of ideas.
ព្រោះខ្ញុំមានគំនិតច្រើន។
My foot!
ជើងខ្ញុំ!
Girls should not be so rude.
ក្មេងស្រីមិនគួរឈ្លើយពេកទេ។
Besides, I finished the barbecue
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​អាំង
at your behest.
តាមសំណូមពររបស់អ្នក។
Aren't you on a diet?
តើអ្នកមិនរបបអាហារមែនទេ?
Why do you blame me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
I did ask you to eat,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំ
but I didn't ask you to finish it all.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​បញ្ចប់​វា​ទាំង​អស់។
You didn't even leave me a bite.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទុកឱ្យខ្ញុំខាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll feed you next time.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I won't eat a single bite, okay?
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំមួយខាំទេ?
Okay?
យល់ព្រម?
Don't cry.
កុំយំ។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
I want to lose weight,
ខ្ញុំចង់សម្រកទម្ងន់,
yet you always want to sabotage me.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែចង់បំផ្លាញខ្ញុំ។
Okay, I'm sorry.
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
My queen.
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
Wait for me, my queen.
រង់ចាំខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រី។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Ruofei, I'm here.
Ruofei ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
You kept us waiting.
អ្នកបានឱ្យយើងរង់ចាំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Ziwen, where's Yuling?
Ziwen តើ Yuling នៅឯណា?
She studies in the dormitory.
នាងសិក្សានៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
So she didn't come with us.
ដូច្នេះនាងមិនបានមកជាមួយយើងទេ។
But she texted that she would be here soon.
ប៉ុន្តែនាងបានផ្ញើសារថា នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
I just met him by chance.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់ដោយចៃដន្យ។
By chance?
ដោយចៃដន្យ?
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Yezi is bullying your fans.
Yezi កំពុងធ្វើបាបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Do something.
ធ្វើអ្វី​មួយ។
I can't do anything about her.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។
She usually controls me.
ជាធម្មតានាងគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
We're here!
បាន​នៅ​ទីនេះ!
Cutie, I miss you.
Cutie ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Mengmeng, you guys are too cheesy.
Mengmeng អ្នក​នេះ​ឆី​ពេក
You kiss me in front of Jiang Yanjun.
អ្នកថើបខ្ញុំនៅមុខ Jiang Yanjun ។
Aren't you afraid he'll be jealous?
តើអ្នកមិនខ្លាចគាត់ច្រណែនទេឬ?
Too bad, it's a one-sided love.
យ៉ាប់ណាស់ ស្នេហាតែម្ខាង។
But he will be mine sooner or later.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំឆាប់ឬក្រោយមក។
Yanjun.
យ៉ាន់ជុន។
Yanjun, look here.
Yanjun សូមមើលនៅទីនេះ។
Are you blushing?
តើ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
Guys, listen up.
បុរសៗ ស្តាប់ទៅ។
I have an announcement.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
In fact, I feel bad for
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់
inviting you all here today
សូមអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
because the animal shelter
ដោយសារតែជម្រកសត្វ
is supposed to be my responsibility alone.
សន្មតថាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
No.
ទេ
It should be both our responsibility.
វាគួរតែជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងទាំងពីរ។
This is my idea after all.
នេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Many hands make light work.
ដៃជាច្រើនធ្វើឱ្យការងារស្រាល។
So please help us.
ដូច្នេះសូមជួយពួកយើង។
Please.
សូម។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Your business is my business.
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I am at your service anytime and anywhere.
ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា និងគ្រប់ទីកន្លែង។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I can hand out leaflets
ខ្ញុំអាចចែកខិតប័ណ្ណ
with this idiot.
ជាមួយនឹងមនុស្សឆ្កួតនេះ។
Idiot?
ល្ងង់?
Then Yanjun and I
បន្ទាប់មក Yanjun និងខ្ញុំ
can find people
អាចរកមនុស្សបាន។
to adopt those pets.
ដើម្បីទទួលយកសត្វចិញ្ចឹមទាំងនោះ។
Yanjun, what do you think?
Yanjun គិតម៉េចដែរ?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Okay?
យល់ព្រម?
Yanjun.
យ៉ាន់ជុន។
Yanjun?
យ៉ាន់ជុន?
As usual,
ដូច​ធម្មតា,
I'll take charge.
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក។
Okay.
យល់ព្រម។
Since everyone is so enthusiastic,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​សាទរ​ខ្លាំង​ណាស់,
let's split up
ចូរយើងបំបែក
and get moving.
និងផ្លាស់ទី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
♪Put your hands in your pockets♪
♪ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
♪Talking about century's madness♪
♪និយាយអំពីភាពឆ្កួតនៃសតវត្ស♪
♪The more nervous I am, the more clumsy I get♪
♪ខ្ញុំកាន់តែភ័យ ខ្ញុំកាន់តែល្ងង់♪
♪Don't trample on♪
♪ កុំជាន់ឈ្លី♪
♪my little world♪
♪ពិភពតូចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Restrain my urge to run wild ♪
♪ រារាំងការជម្រុញរបស់ខ្ញុំឱ្យរត់ព្រៃ♪
♪Dream on♪
♪ សុបិន្តទៅ♪
♪The future is waving at me♪
♪អនាគតកំពុងគ្រវីខ្ញុំ♪
♪Go forward♪
♪ឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪Pressure makes my dreams flourish♪
♪សម្ពាធធ្វើឱ្យក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំរីកចម្រើន♪
♪Dream bigger and bigger♪
♪ សុបិន្តកាន់តែធំ ♪
(Charity fundraising)
(ការរៃអង្គាសថវិកាសប្បុរសធម៌)
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Take one. - Don't go.
- យក​មួយ។  - កុំទៅ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
- Sir, take one. - Sir.
- លោកម្ចាស់ យកមួយ។  - លោក។
Sr.
ស.
Hello, take this.
ជំរាបសួរ, យកនេះ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Don't be silly.
កុំឆ្កួត។
They are scammers.
ពួកគេគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
No, we're not!
ទេ យើងមិនមែនទេ!
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
- Let's go. - No.
- តោះ​ទៅ។  - ទេ។
I don't want to leave.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
I want to stay.
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់នៅ។
Let's go and buy toys.
តោះទៅទិញរបស់លេង។
- Come on. - No.
- ឆាប់​ឡើង។  - ទេ។
Why does everyone
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
think so badly of others?
គិតអាក្រក់ពីអ្នកដទៃ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
There are indeed a lot of scammers nowadays.
ពិតជាមានអ្នកបោកប្រាស់ច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
People are warier.
មនុស្ស​មាន​ចម្បាំង​ជាង។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
There are still a lot of caring people out there.
នៅតែមានមនុស្សយកចិត្តទុកដាក់ជាច្រើននៅទីនោះ។
I'm still so upset.
ខ្ញុំនៅតែពិបាកចិត្តណាស់។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Don't get discouraged.
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
There must be someone who will believe us.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលជឿយើង។
But there isn't any now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមានទេ។
Hello, is Mr. Wang here?
សួស្តី តើលោក Wang នៅទីនេះទេ?
Did you make an appointment?
តើអ្នកបានណាត់ជួបទេ?
No.
ទេ
Then can I make an appointment now?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការណាត់ជួបឥឡូវនេះបានទេ?
My surname is Han.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ហាន។
Mr. Wang is not back yet.
លោក Wang មិន​ទាន់​វិល​មក​វិញ​ទេ។
Come again next time.
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
He's not here. What now?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។  ចុះពេលនេះ?
Let's wait.
សូម​រង់ចាំ។
I'll see how long he can keep hiding.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថា​តើ​គាត់​អាច​លាក់​ខ្លួន​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
he will show up?
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន?
I've looked into it.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
He'll return to his office
គាត់នឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់គាត់វិញ។
every day at this time.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលនេះ។
He hasn't
គាត់មិនមានទេ។
paid my endorsement fee yet.
បានបង់ថ្លៃការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ។
Endorsement.
ការយល់ព្រម។
Do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
the endorsement of the swim trunks?
ការយល់ព្រមនៃអាងហែលទឹក?
I won't laugh at you.
ខ្ញុំនឹងមិនសើចចំអកឱ្យអ្នកទេ។
Don't you?
មែនអត់?
I can see through your expression.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
Okay, I'll stop.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
By the way, we should get
ដោយវិធីនេះយើងគួរតែទទួលបាន
a lot of money for the endorsement, right?
លុយច្រើនសម្រាប់ការអនុម័តមែនទេ?
Well, it's worth...
អញ្ចឹងវាមានតម្លៃ...
Two million?
ពីរ​លាន?
Two thousand.
ពីរ​ពាន់។
(Charity fundraising)
(ការរៃអង្គាសថវិកាសប្បុរសធម៌)
Are you hot?
តើអ្នកក្តៅទេ?
Very hot.
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm so thirsty. Buy me a bottle of water,
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។  ទិញទឹកមួយដបមកបង
a cup of milk tea
តែទឹកដោះគោមួយពែង
and some fried chickens.
និងមាន់ចៀនមួយចំនួន។
I want to eat the family bucket.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំធុងគ្រួសារ។
In your dreams.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
I already have it ready.
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
Ziwen, don't forget.
Ziwen កុំភ្លេច។
You are on a diet.
អ្នកស្ថិតក្នុងរបបអាហារ។
Losing weight is truly challenging.
ការសម្រកទម្ងន់ពិតជាពិបាកណាស់។
I just don't get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
How can a cutie like me have fat?
ម៉េច​ក៏​ស្រី​ស្អាត​ដូច​ខ្ញុំ​ធាត់?
Maybe only fat people
ប្រហែលជាមានតែមនុស្សធាត់
are called cute.
ត្រូវបានគេហៅថាគួរឱ្យស្រលាញ់។
You mean I'm not cute when I'm skinny?
មានន័យថា ខ្ញុំមិនស្អាតទេ ពេលស្គម?
No.
ទេ
You're cute in any way.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​តាម​វិធី​ណា​មួយ​។
Ziwen? What a coincidence.
Ziwen?  ចៃដន្យអី។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
You've changed a lot.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
I almost didn't recognise you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Are you surprised?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
After leaving the useless guy,
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីបុរសដែលគ្មានប្រយោជន៍។
I become so much prettier.
ខ្ញុំកាន់តែស្អាត។
Unlike you,
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក,
you're still as ugly as ever.
អ្នកនៅតែអាក្រក់ដូចពីមុន។
You haven't changed a bit.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
I didn't expect you to be so miserable now.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​វេទនា​ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​។
After breaking up with me,
ក្រោយបែកពីបង
you're now handing out leaflets on the street.
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងចែកខិតប័ណ្ណនៅតាមផ្លូវ។
Baby, I bought milk tea.
កូន ខ្ញុំបានទិញតែទឹកដោះគោ។
This is my girlfriend.
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Is she your ex-girlfriend?
តើនាងជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
She's kind of ugly.
នាងគឺអាក្រក់ណាស់។
Your taste was so bad.
រសជាតិរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
You are interrupting my work.
អ្នកកំពុងរំខានការងាររបស់ខ្ញុំ។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
Don't get in my way.
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Are you doing street performances?
តើអ្នកកំពុងសំដែងនៅតាមផ្លូវទេ?
Why don't we donate her some money?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិច្ចាគប្រាក់ខ្លះដល់នាង?
She needs money to eat at least.
យ៉ាងហោចណាស់នាងត្រូវការលុយដើម្បីញ៉ាំ។
Baby, you are too kind.
ទារក អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
Where did these two wild dogs come from?
តើ​ឆ្កែ​ព្រៃ​ពីរ​ក្បាល​នេះ​មក​ពី​ណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
What?
អ្វី?
Do you want to fight?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
We're civilised people,
យើងជាមនុស្សអរិយធម៌
unlike you, big bully.
មិនដូចអ្នកទេ ការគំរាមកំហែងដ៏ធំ។
What are you good at besides fighting?
តើអ្នកពូកែអ្វី ក្រៅពីប្រយុទ្ធ?
Exactly!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
You guys are incompetent.
អ្នកអសមត្ថភាព។
Don't underestimate us.
កុំមើលស្រាលយើង។
Not only are we good with our fists,
មិន​ត្រឹម​តែ​ល្អ​ជាមួយ​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​យើង​ទេ
we can also talk sense.
យើងក៏អាចនិយាយបានដែរ
After all, we're not like some people
យ៉ាងណាមិញ យើងមិនដូចមនុស្សមួយចំនួនទេ។
who just spout rubbish.
ដែល​គ្រាន់​តែ​បោះ​សំរាម។
What? Do you envy our fists?
អ្វី?  តើអ្នកច្រណែននឹងកណ្តាប់ដៃរបស់យើងទេ?
This is what we get from training
នេះជាអ្វីដែលយើងទទួលបានពីការបណ្តុះបណ្តាល
day and night.
ៃ​ថ្ង​នឹង​យប់។
What do you two idiots know?
តើអ្នកល្ងង់ពីរនាក់ដឹងអ្វីខ្លះ?
Also,
ផងដែរ
don't make my girlfriend angry again.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​សង្សារ​ខ្ញុំ​ខឹង​ទៀត​អី។
After all, I am a very protective person.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាមនុស្សការពារខ្លាំងណាស់។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
My boyfriend is a hundred times better than you.
សង្សារខ្ញុំល្អជាងបងមួយរយដង។
No, ten thousand times.
ទេ មួយម៉ឺនដង។
I advise you to leave
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យចាកចេញ
before I...
មុនពេលខ្ញុំ...
Baby, leave this to me.
ទារក ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
In my spare time,
នៅក្នុង​ពេលទំនេរ​របស់ខ្ញុំ,
I like to do boxing.
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រដាល់។
Scram!
បោក!
I've got things to do. I'll be off.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំនឹងបិទ។
Hey, wait for me!
ហេ ចាំខ្ញុំ!
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Did I do well?
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why don't you repay the favour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតបស្នង?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Ziwen.
ហ្សីវេន។
Here.
នៅទីនេះ។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Sorry, we went the wrong way.
សូមអភ័យទោស យើងដើរខុសផ្លូវ។
So it took a while.
ដូច្នេះវាបានចំណាយពេលបន្តិច។
Are you the one who adopted the dog?
តើអ្នកជាអ្នកចិញ្ចឹមឆ្កែមែនទេ?
Yes, is there anyone else around?
បាទ មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ជុំវិញ​ទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Sir, this dog is claustrophobic.
លោកម្ចាស់ ឆ្កែនេះមានលក្ខណៈ claustrophobic ។
Please try not to
សូមព្យាយាមកុំ
put it in a confined space.
ដាក់វានៅក្នុងកន្លែងចង្អៀត។
Also,
ផងដែរ
we'll make a return visit after one month.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​មួយ​ខែ។
It's just a dog. What's all the fuss?
វាគ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។  អ្វី​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់?
Hey!
ហេ!
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Sir, this puppy
លោកម្ចាស់កូនឆ្កែនេះ។
is a precious creature.
គឺជាសត្វដ៏មានតម្លៃ។
And it's cute.
ហើយវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I have signed all the formalities.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់បែបបទទាំងអស់។
Give me the dog.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆ្កែ។
Sir, please show some respect.
លោក​ម្ចាស់ សូម​បង្ហាញ​ការ​គោរព។
Why? Do I need to salute you?
ហេតុអ្វី?  តើខ្ញុំត្រូវការជំរាបសួរអ្នកទេ?
Please be nice to it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
Guys, I got the dog.
បុរស, ខ្ញុំទទួលបានឆ្កែ។
This one is too small.
មួយនេះគឺតូចពេក។
It was quite big in the photos.
វាធំណាស់នៅក្នុងរូបថត។
- This is disappointing. - Yanjun.
- នេះគឺជាការខកចិត្ត។  - យ៉ាន់ជុន។
Something doesn't seem right about this guy.
មាន​អ្វី​មួយ​ហាក់​មិន​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​បុរស​នេះ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Call the other guys.
ហៅបុរសផ្សេងទៀត។
We'll have a drink tonight.
យើង​នឹង​ពិសា​នៅ​យប់​នេះ។
Yanjun!
យ៉ាន់ជុន!
Wait!
ចាំ!
What?
អ្វី?
Sir.
លោក។
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
This dog has just recovered from a disease.
ឆ្កែនេះទើបតែជាសះស្បើយពីជំងឺ។
Please watch its diet.
សូមទស្សនារបបអាហាររបស់វា។
What?
អ្វី?
It had a disease?
វាមានជម្ងឺ?
Yes.
បាទ។
Please take extra care.
សូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
Take it back.
យក​វា​មកវិញ។
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
Can you get me another one?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំមួយទៀតបានទេ?
No way. You won't get any.
គ្មានផ្លូវទេ។  អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
It's fine. Cheer up.
មិន​អី​ទេ។  រួសរាន់ឡើង។
It can find a good family.
វាអាចស្វែងរកគ្រួសារល្អ។
Hop on.
លោតលើ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Hello, Mr. Wang.
ជំរាបសួរ លោក Wang ។
Yezi, wait for me here.
Yezi ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll be back in a while.
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Okay. Fighting!
យល់ព្រម។  ប្រយុទ្ធ!
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Mr. Wang.
លោក Wang ។
A minute, please.
សូមមួយនាទី។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I am Han Jiangshuo.
ខ្ញុំ Han Jiangshuo ។
Han Jiangshuo? Who's that?
Han Jiangshuo?  នោះ​ជា​អ្នកណា?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
They say they don't know.
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនដឹង។
Mr. Wang, you are really forgetful.
លោក Wang អ្នកពិតជាភ្លេច
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Not long ago,
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ,
I endorsed one of your branded products.
ខ្ញុំបានគាំទ្រផលិតផលម៉ាកមួយរបស់អ្នក។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
That seems to be the case.
វាហាក់ដូចជាករណីនេះ។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
You haven't paid me the endorsement fee.
អ្នកមិនបានបង់ថ្លៃការយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំទេ។
How dare you come and ask me for money?
ម៉េចហ៊ានមកសុំលុយខ្ញុំ?
You've made such a big mess.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Do you have no idea?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
Mr. Wang.
លោក Wang ។
I have fulfilled all the obligations in the contract.
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចទាំងអស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
Listen.
ស្តាប់។
I'm doing you a favour
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
by not suing you for
ដោយ​មិន​ប្ដឹង​អ្នក​សម្រាប់​
bringing our brand into disrepute.
នាំម៉ាករបស់យើងទៅជាការមិនទុកចិត្ត។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
I won't leave until
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញរហូតដល់
I get my money today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានលុយ។
You can wait.
អ្នកអាចរង់ចាំ។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
Scram!
បោក!
You want to fight, is that it?
ចង់​ប្រយុទ្ធ​មែន​ទេ?
Bring it on!
យក​វា​ឡើង!
Han Ruofei, don't move.
Han Ruofei កុំផ្លាស់ទី។
Han Ruofei, don't just stand there.
Han Ruofei កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
After him!
បន្ទាប់ពី​គាត់!
- Quick. - Come on.
- រហ័ស។  - ឆាប់​ឡើង។
Hey!
ហេ!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Please come again.
សូមមកម្តងទៀត។
Why?
ហេតុអ្វី?
This is all we got.
នេះគឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបាន។
I'm too embarrassed to face them.
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Why are there so few caring people nowadays?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​មនុស្ស​មើល​ថែ​តិច​ម៉្លេះ?
The world is so cruel.
ពិភពលោកពិតជាសាហាវណាស់។
Do we really have to go back?
តើយើងពិតជាត្រូវត្រលប់មកវិញមែនទេ?
We can't avoid it.
យើង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​បាន​ទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Here's our chance to make a fortune!
នេះ​ជា​ឱកាស​បង្កើត​សំណាង​របស់​យើង!
(Dream Animal Shelter)
(ជម្រកសត្វក្នុងសុបិន)
That's all?
អស់ហើយ?
We contributed our money as well.
យើង​បាន​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​របស់​យើង​ផង​ដែរ។
What about you two?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
We failed
យើងបរាជ័យ
to find the adopters.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកចិញ្ចឹម។
We even rescued a few more.
យើងថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះពីរបីទៀត។
What about you two?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
I...
ខ្ញុំ...
Han Ruofei and I also failed.
Han Ruofei និងខ្ញុំក៏បរាជ័យដែរ។
Then do we
បន្ទាប់មកយើងធ្វើ
have any other way?
មានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
Cheer up, guys.
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន។
I've figured out a good way to make money.
ខ្ញុំបានរកវិធីល្អក្នុងការរកលុយ។
Are you curious?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I gave you a chance.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Hollywood
ហូលីវូដ
big production
ផលិតកម្មធំ
is recruiting an actor and actress.
ត្រូវការជ្រើសរើសតារាសម្ដែង។
The interview venue is at No. 185, Chuntian Road.
កន្លែងសម្ភាសន៍ ស្ថិតនៅផ្ទះលេខ១៨៥ ផ្លូវឈុនធាន។
Actor Assistant Director, Ma Xiaohua.
ជំនួយការនាយកតារាសម្តែង Ma Xiaohua ។
(Master, please bless us) (Recruiting actor and actress)
(លោកគ្រូសូមប្រសិទ្ធិពរជ័យ) (ជ្រើសរើសតារាសម្ដែង)
What?
អ្វី?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
This poster is too cliched.
ផ្ទាំង​រូបភាព​នេះ​ជ្រុល​ពេក។
Yezi, why do you bother?
Yezi ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
The point is high-paying.
ចំណុចគឺការបង់ប្រាក់ខ្ពស់។
If we can get this money,
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានប្រាក់នេះ
there's hope for the animal shelter!
មានសង្ឃឹមសម្រាប់ជម្រកសត្វ!
But we don't know how to act.
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងពីរបៀបធ្វើ។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
We have an idol!
យើងមានidol!
Han Ruofei, what do you think?
Han Ruofei តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
Yes, we have Ruofei.
បាទ យើងមាន Ruofei ។
Well,
មែនហើយ
I've been acting in big international films.
ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​ក្នុង​ភាពយន្ត​ខ្នាត​អន្តរជាតិ​ធំៗ។
So I'm a bit of an actor.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​បន្តិច។
Besides, my fans love
លើសពីនេះអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់
my acting.
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Still,
នៅតែ
I can't act.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
Ruofei, don't you know?
Ruofei ដឹងអត់?
It's all about the looks, okay?
វា​គឺ​ជា​ការ​ទាំង​អស់​អំពី​រូបរាង​, មិន​អី​ទេ​?
Good acting
សម្តែងបានល្អ
is pointless.
គឺគ្មានន័យ។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
You are handsome.
អ្នកគឺសង្ហា។
You don't need acting skills.
អ្នកមិនត្រូវការជំនាញសម្ដែងទេ។
But without the agency's help,
ប៉ុន្តែបើគ្មានជំនួយពីភ្នាក់ងារ
I'm afraid I won't even pass the audition.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​សវនកម្ម។
You've undergone systematic training.
អ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលជាប្រព័ន្ធ។
So why not
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិន
give it a try?
សាកល្បងវា?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Since no one can act,
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើសកម្មភាពបាន
why don't we just play ourselves?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងខ្លួនឯង?
The more realistic, the better.
ភាពប្រាកដនិយមកាន់តែល្អ។
One of us might have passed.
យើង​ម្នាក់​ប្រហែល​ជា​បាន​ឆ្លង​ផុត​ហើយ។
Yanjun is right.
Yanjun និយាយត្រូវ។
Let's all get ready.
តោះត្រៀមទាំងអស់គ្នា។
I've already contacted the actor's assistant director.
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​ជំនួយ​ការ​របស់​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង​រួច​ហើយ។
Let's do our best tomorrow!
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Are we going to debut?
តើ​យើង​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​ទេ?
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
I get to work with the cute and sweet actor,
ទទួល​បាន​ការ​ងារ​ជា​មួយ​តារា​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
Lu Yu!
លូយូ!
I'll give in,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ,
but Ke Bolun is mine.
ប៉ុន្តែ កែ បូលុន ជារបស់ខ្ញុំ។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
This is great!
អស្ចារ្យណាស់!
Hooray!
ហ៊ឺយ!
We can walk the red carpet together!
យើងអាចដើរកំរាលព្រំក្រហមជាមួយគ្នា!
There they go again.
នៅទីនោះពួកគេទៅម្តងទៀត។
We can walk the red carpet!
យើងអាចដើរលើកម្រាលព្រំក្រហម!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Red carpet!
ព្រំ​ំ​ក្រហម!
Great!
អស្ចារ្យ!
Hooray!
ហ៊ឺយ!
Together!
រួមគ្នា!
(Dream Animal Shelter)
(ជម្រកសត្វក្នុងសុបិន)
Hooray!
ហ៊ឺយ!
♪You always nag♪
♪អ្នកតែងតែខឹង♪
♪When I'm making a decision♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត♪
♪You are always cheerful♪
♪អ្នកតែងតែរីករាយ♪
♪When I'm speechless♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនចេះនិយាយ♪
♪We lock eyes♪
♪យើងបិទភ្នែក♪
♪And no excess words♪
♪ហើយគ្មានពាក្យលើស♪
♪I know you understand me♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪You always have beer♪
♪អ្នកតែងតែមានស្រាបៀរ♪
♪When I'm down♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចុះ♪
♪You always support me♪
♪អ្នកតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ♪
♪When I wanted to give up♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បោះបង់♪
♪You accompany me to play a superhero♪
♪អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីលេងវីរបុរស♪
♪You become my cape♪
♪អ្នកក្លាយជា Cape របស់ខ្ញុំ♪
♪So that I can fly high in the sky♪
♪ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪It's like♪
♪ វាដូចជា♪
♪Another me in the world♪
♪ខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪You're tightly tied to♪
♪​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​ជាមួយ♪
♪The left and the right of my shoulders♪
♪ខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪The fluttering cape♪
♪ កំពូលភ្នំផ្លុំ♪
♪Don't forget about me♪
♪ កុំភ្លេចខ្ញុំ ♪
♪When you're sad♪
♪នៅពេលដែលអ្នកសោកសៅ♪
♪I can help you♪
♪ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន♪
♪Block the wind♪
♪រារាំងខ្យល់♪
♪When you're tired♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនឿយហត់♪
♪I'll be your cape♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមួករបស់អ្នក។
♪So that we can fly high in the sky♪
♪ដើម្បីឱ្យយើងអាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪It's like♪
♪ វាដូចជា♪
♪Another me in the world♪
♪ខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪You're tightly tied to♪
♪​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​ជាមួយ♪
♪The left and the right of my shoulders♪
♪ខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a friend♪
♪ មានមិត្តម្នាក់ ♪
♪That's♪
♪ នោះហើយជា♪
♪The cape on my shoulders♪
♪មួកនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪In the sky♪
♪នៅលើមេឃ♪
♪We look at the shining stars♪
♪យើងក្រឡេកមើលផ្កាយភ្លឺ♪
♪The fluttering cape♪
♪ កំពូលភ្នំផ្លុំ♪